Repository: zidane168/cakephp4415
Catalog: resources/locales/*/staff.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Staff
zh_cn: 职员
zh_hk: 職員

source: Staffs
zh_cn: 职员一览
zh_hk: 職員資料

source: Add Staff
zh_cn: 新增职员
zh_hk: 新增職員資料

source: Edit Staff
zh_cn: 编辑职员
zh_hk: 編輯職員資料

source: Professional
zh_cn: 导师

source: Professionals
zh_cn: 导师一览

source: Add Professional
zh_cn: 新增导师

source: Edit Professional
zh_cn: 编辑导师

source: Type
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

source: Teacher
zh_cn: 主教

source: Assistant
zh_cn: 助教

source: Album
zh_cn: 相冊
zh_hk: 相簿紀錄

source: Albums
zh_cn: 相册一览
zh_hk: 相簿紀錄

source: Add Album
zh_cn: 新增相冊
zh_hk: 新增相簿

source: Edit Album
zh_cn: 编辑相册
zh_hk: 編輯相簿

source: Video
zh_cn: 视频
zh_hk: 影片紀錄

source: Videos
zh_cn: 视频一览
zh_hk: 影片紀錄

source: Add Video
zh_cn: 新增视频
zh_hk: 新增影片

source: Edit Video
zh_cn: 编辑视频
zh_hk: 編輯影片

source: Reason
zh_cn: 原因
zh_hk: 原因

source: Reschedule History
zh_cn: 调堂记录
zh_hk: 補堂紀錄資料

source: Reschedule Histories
zh_cn: 调堂记录一览
zh_hk: 補堂紀錄資料

source: Add Reschedule History
zh_cn: 新增调堂记录
zh_hk: 新增補堂紀錄

source: Edit Reschedule History
zh_cn: 编辑调堂记录
zh_hk: 編輯補堂紀錄

source: Sick leave history
zh_cn: 学生病假记录
zh_hk: 學生病假記錄

source: Sick leave histories
zh_cn: 学生病假记录一览
zh_hk: 學生病假記錄一覽

source: Add Sick leave history
zh_cn: 新增学生病假记录
zh_hk: 新增學生病假記錄

source: Edit Sick leave history
zh_cn: 编辑学生病假记录
zh_hk: 編輯學生病假記錄
